それで　何やら今日から　全国のCDショップを回っていくんだって？
所以 你們從今天開始要去巡遊全國的CD店鋪？
はい
是的
再始動なので　まずは初心に返りたくて
因為是重新啟動 首先想回歸初心
デビューシングルが発売されたときにしたことを　全部やっていくんです
把出道單曲發售時做的事情 全部再做一遍
って　大人の人に言われたんだね
是大人要求你們去做這些事的吧
ちょっと
我說你啊
それでは　最後に告知
然後是最後的通知
メロちゃん　お願いします
梅露 拜託你了
はーい
好
サンフラワードールズ　再始動
Sunflower Dolls 重新啟動
ということで　来週水曜日に　ダブルＡ面シングルが発売されます
下週三 我們將發售雙A面單曲
註：單曲唱片的標題曲稱為A面，同時兩首歌充當標題的就是雙A面單曲。
この曲は　サンドーとしては２年ぶりの…
這張單曲是Sundoll時隔2年的…
魔法はいつから使えるようになるのか
究竟到多少歲才能學會魔法
特別な何かにずっと憧れてた
我一直抱著某種特別的憧憬
1 2 3 で前倣え　B C D イイコにするのは
1 2 3 向前看齊 B C D 做個好孩子
私じゃない　って私が一番知っているんだ
其實我心裡最清楚 那並不是真正的我
このままでいいなんて　誰も思っちゃいないよ
沒有人會願意 安於這種現狀
焦る両足が重いの
急躁的雙腿卻邁不動
こんなに近くにいる君にさえ
你就在我的身邊
もどかしい程　届かないのに　この目が映した
再著急也無法觸及 但你確實在我眼中
イロトリドリ　よりどりみどりの　明
絢爛多彩 選到眼花撩亂的光明
何度だってもう嫌んなったって　-君と共鳴-
就算已經多到厭倦 還是會與你共鳴
ループしそうな思考を破って
突破走向循環的思緒
憂鬱な日々に Mayday　私は宙を舞って
在憂鬱的時光中 我飛上天空求救
曇り空のふちに齧り付き
狠狠地咬住陰沉天空的邊緣
飲み込む　苦い酸っぱい塩っぱい意外に　甘いのかもしれないな
吞入口中又苦又酸又鹹 也許還會有一絲甘甜
光の差し込む方へ行くんだ
向著光芒的方向前行吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：知世  archan  Dokupe  ありす　校對：Ronny　後期：卡布chino
第4話  雙A面
１万いったよ
達到1萬了哦
１本目で１万なら　十分じゃない
第一首就有1萬 很可以了吧
今までと比べたら
跟以往比起來的話
【MV】『最強女孩』/ JELEE
JELEE · 1萬次播放
Sunflower Dolls的《繽紛月色》改編吉他試唱
【MV】『最強女孩』/ JELEE
JELEE · 1萬次播放
Sunflower Dolls的《繽紛月色》改編吉他試唱
JELEE · 132次播放
JELEE · 1萬次播放
Sunflower Dolls的《繽紛月色》改編吉他試唱
JELEE · 132次播放
それもそっか
那也確實
そういえばめいちゃん　何か聞きたいことあったんじゃ
話說芽衣 你是不是有什麼事要問
「DTM」　の練習をしていたんですけど　操作が
我在練習「電腦作曲」 但不會操作
えっと　「トラック」を作りたいんですけど
我想製作「音軌」
「ロール」が表示されなくて
但沒有顯示「鋼琴卷」
ヨル　わかる
小夜懂嗎
完全に外国語を話されました
我根本就是在聽外語
しかたない　ここは通訳を頼むしか
沒辦法 只能請翻譯了
そう
對
それで音は鳴る
這樣會發出聲音嗎
エラーが出ました
出現錯誤了
なんて書いてある
上面寫著什麼
えっと
我看看
「サウンドドライバー」がどうとか
「Sound driver」怎麼怎麼的
どこかのねじが緩んでるんですかね
是哪裡的螺絲鬆了嗎
そのドライバーじゃないんだよな
指的不是那個螺絲起子啦
註：實際是指音效卡驅動。
Driver
おい　キウイちゃん
喂 奇唯
もしよかったら　こっちに直接来てくれたりしないかな
方便的話 你能直接來這邊嗎
ほら　私まだ面と向かってお礼も言えてないし
你看 我還沒當面向你道謝呢
それは…
那有點…
その　えっと
那個 我說
キウイちゃん忙しいし
奇唯挺忙的
さすがに悪いかなって
實在不好意思麻煩她
ヨルはそういうとこ遠慮し過ぎなんだって
小夜你就是太顧慮這種事了
ちょっと　顔近い
你臉貼太近了
私とヨルの仲だろ
我和小夜關係好嘛
じゃあさ
那這樣
山ノ内花音の家でやるなら行く
要是在山之內花音家 我就去
ていうか　今の時代にCDショップ巡りとか
話說 這個時代還去巡遊CD店鋪
アナログすぎません
也太古板了吧
世はリモートですよ　リモート
如今都是遠距了哦 遠距
けどこの企画　雪音さん発案だよ
但這個企劃是雪音姐提議的
そうなんですか
居然是這樣的嗎
それじゃあ　私なんかが及びもつかない深遠な作戦があるのかもですね
那其中或許暗藏了 我這種人無法理解的策略吧
しゅごい
太厲害了
お疲れさまです
辛苦啦
心を込めて書きました
這是我精心寫的
発売当日　店長権限で猛プッシュしますよ
發售當天 我會利用店長權限狠推一波的
ありがとうございまーす
非常感謝
それで　もしよかったら　あれも…
那要是可以的話 那個也…
よく出来てますね　でも…
做得真好啊 但是…
置き場所あるかな
有地方放嗎
雪音さんだ
是雪音小姐
はい　はい
好 好
いえ　もしかしたら…
不 說是…
置き場所がないかもとのことで
可能沒有地方擺放
いや　その…
不 那個…
空けておきます
我會騰出位置
推し　推し
偶像 偶像
推しの家
偶像的家
そんないいもんじゃないよ
不是那麼值得期待的東西啦
ボロアパートにお姉ちゃんと２人暮らしだし
只是和姐姐2個人住在破舊公寓裡
お…　お姉様がいるんですか
你… 你有姐姐嗎
まあ　仕事でほとんど家いないけど
不過她因為工作 基本都不在家
来た来た
來了來了
初めまして　山ノ内花音です
初次見面 我是山之內花音
えっと　高梨・キム・アヌーク・めいです
我是高梨·金·阿努克·芽衣
どうも　渡瀬キウイです
你們好 我是渡瀨奇唯
その髪色　めっちゃいい
你的髮色太棒了
すてきです
好棒
最近はこういうアイドルもいますもんね
最近也有這類髮色的偶像呢
褒めても何も出ないぞ
你誇我也沒有好處
何それ
什麼跟什麼
よろしくね
請多指教哦
おう　よろしく
嗯 請多指教
けど　立北って校則緩いんですか
可是 立北的校規很寬鬆嗎
黒髪清楚のイメージがありました
我總感覺那邊學生都是整潔的黑髮
えっと
那個
ごめん　うそだったんだ
抱歉 我騙你們的
人気者とか生徒会長とか　全部強がりで
受人歡迎 學生會長 都是我的自吹自擂
私今　学校行ってないんだよね
我現在沒有在上學
じゃあ　まひるさんから聞いた話は…
那真晝說的是…
全部作り話
全都是我編的
ごめん
對不起
そっか
這樣啊
じゃあ　一緒だね
那我們一樣啊
私もほとんど行ってないんだ　学校
我也基本上不去學校
まあ　うちの場合は芸能系の子が多い学校だから
我的學校有很多學生藝人
そういう子も珍しくないんだけど
這樣的人也不少見
そうなんだ
這樣啊
つまり
也就是說
JELEEは普通のJKが２人に
JELEE中有兩個普通女高中生
登校拒否のJKが２人という
還有兩個逃學女高中生
とてもバランスの取れたグループってことだね
是非常均衡的組合
それ　バランス取れてるって言うか
這能叫均衡嗎
でさ　実際のところ　何からやったらやりやすい
我說啊 實際上從哪一步開始會更容易呢
２人とも悪い人じゃなさそうでしょ
兩個人都不像壞人吧
メロディ…
作曲…
歌詞が先にあったほうが　メロディもつけやすいと思います
我覺得先有歌詞的話 會更容易作曲
まあ　ナンパとかよりはましだな
比起突然搭訕的人還是好多了
ねえ　あそこ寄っていかない
喂 要不去那邊看看
カップティラミス？
提拉米蘇杯？
おいしそうです
好像很好吃
結構並んでますね
排隊的人好多啊
最近ゆこちが紹介してたからね
因為最近悠子親才介紹過
さすがフォロワー35万
35萬粉絲名不虛傳
だめ
不去
今日は遊びに来たんじゃないんだから
畢竟今天不是來玩的
それもそうですね
說得有道理
おいしそうですけど
雖然看起來很好吃
そっか　残念
這樣啊 真遺憾
よきよき
真好啊
やっぱり雪音ピしか勝たんだね
果然只有雪音P才能搞定
メロちゃん
梅露
そろそろプロデューサーに「ピ」を付けて呼ぶのやめなさい
別在製作人名字後面加P了
なんで
為什麼
だってプロデューサーって　「Ｐ」でしょ
製作人就是P吧
Producer
プロデューサーの意味で「ピ」って言う人　メロくらいだけどね
會管製作人叫P的 也就只有你了
けど　名前出しただけであれって　やっぱすごいよ
但只是提了名字對方就騰地方 真厲害啊
新宿のケーレコだよ
那可是新宿的K Records
だから　雪音ピについていけば　間違いなしなんだよ
所以跟著雪音P準沒錯
高額案件はハニワ
高薪項目在HANIWA
それは　そうかも
說不定真是這樣
高収入　高収入　求人サイトはハニワ
高收入 高收入 招聘就來HANIWA
復活して売れなかったら
要是復出之後還不火
今度こそは…
這次就真的…
さすがに詰みだし
寸步難行了
あんな事件のあとじゃね
畢竟發生了那種事
って　こらこら
夠了夠了
暗い話はやめ
別說不開心的事了
その話は終わったことなんだから
那件事已經結束了
はーい
好
終わったこと　ね
已經結束了 吧
お邪魔します
打擾了
お…　お邪魔します
打… 打擾了
どうぞ
請進
下積み感　満載だな
滿滿的底層感
体壊すよ
身體會垮掉的
しょうがないでしょ
沒辦法啊
料理とか苦手だし
我又不會做飯
と…　とりあえず　推しの部屋の空気を
總… 總之 先存我推家裡的空氣
保存するな
別裝起來啊
なに
怎麼了
えっと　DTMだったよな
那個 是電腦作曲來著吧
あんまじろじろ見ないでよ
別盯著看哦
ねっ　それよりもまずはさ…
做事之前首先…
親睦を深めましょうってことで
來加深一下感情吧
だから　遊びに来たわけじゃ
都說了不是來玩的
いいの
沒關係的
集団作業っていうのは　こういうのが大事なんだから
團隊合作的時候 這可是很重要的
それから…
接下來是…
チョコエッグですね
是巧克蛋
はい　１人１個ずつね
是的 一人一個
お前　ほんとに海の生き物好きだな
你還真是喜歡海裡的生物
これはイソギンチャク？
這是海葵？
外れだ
沒中
これ外れとかあるのか
這個有中沒中一說嗎
私はこれ　タコか
我的是這個 章魚嗎
タコ？
章魚？
当たりじゃん
這不就中了嗎
いや　どういう基準
我說 你的標準是什麼
私は…
我的是…
タツノオトシゴじゃん
是海馬
外れだ
沒中
わりと当たりっぽいのに
明明看起來挺像中獎的
だから　どういう基準
所以說標準是什麼
それじゃあ　私は…
那我的是…
どうしたの
怎麼了
これ　見て
快看這個
クラゲじゃん
這不是水母嗎
さすがJELEEのイラスト担当
真不愧是JELEE的插畫師
すごい　運命です
真厲害 這是命運
ちゃんと大事にしなよ
要好好保管哦
うれしいけど　これ親睦会だから
抽到水母是很開心 但這是友誼增進會
JELEEのリーダーの証しってことで
送給JELEE隊長作為象徵
あれ　花音　顔赤くないか
花音 你臉是不是紅了
まひるさん　におわせですか
真晝 這是暗中表白嗎
私　同担拒否なんですけど
我拒絕同好
私のほっぺは桃の味
我的臉頰是桃子味
サンフラワードールズのスイート担当
我是Sunflower Dolls的甜美擔當
柳桃子です
柳桃子
次は　あかりん
接下來是明梨梨
自己紹介できる
能做一個自我介紹嗎
はーい
大家好
って　こら
別這麼叫我
私子どもじゃないもん
我又不是小孩子了
サンフラワードールズの
Sunflower Dolls的
自称
自稱
セクシー担当　鈴村あかりです
性感擔當 鈴村明梨
板東さん　目が合いましたね
板東先生 我們的眼神相遇了哦
メロメロになっちゃえ
沉醉於我吧
サンフラワードールズのドリーム担当
我是Sunflower Dolls的夢幻擔當
瀬藤メロです
瀨藤梅露
みんな生きてて　偉い
大家還活著 真棒
頑張ってくれ
加油吧
なるほど
原來如此
DTM 完全に理解しました
我已經完全理解電腦作曲了
ほんとかよ
真的嗎
終わった
結束了嗎
まあ　教えることは教えた
該教的姑且都教了
じゃあ　今後の予定を決めてこ
那來決定以後的安排吧
JELEEの最終目標は　フォロワー10万人
JELEE的最終目標是 獲得10萬粉絲
ということで次の曲は　来週の水曜日までに出したいと思ってます
因此下一首歌 計劃在下週三之前發布
だから　これから完成までは　毎日集まりたいなって
所以完成之前 我希望大家每天都集合
毎日ですか
每天都要嗎
えっと　あさってから普通に学校があるんだけど
可是後天就要正常上學了
そうだけど
話是這麼說
合間時間とかで集まろうよ
有空的時候集合吧
あのさ
我說啊
そんなのどう考えても無理って　私でもわかるぞ
連我都知道 這是做不到的
め…　めいは
芽… 芽衣呢
ののたん　ごめんなさい
音音碳 對不起
私も週に３回レッスンがあるので
我每週有三次鋼琴練習
けど　それじゃ予定に…
但這樣就趕不上…
いや　予定予定って言うけどさ
不是 雖然你一直在說計劃
それって勝手にそっちが立てたもんだろ
但那是你擅自定下來的吧
大体なんで水曜日なんだよ
說到底為什麼是週三啊
それは…
因為…
早いに越したことないでしょ
事不宜遲不是嗎
あのな
我說啊
私だって配信とか動画編集とか　やることはいっぱいあるんだよ
哪怕是我 也有直播 剪影片之類一堆要做的事情
学校がある２人は余計無理だろ
上學的兩個人更不行了吧
せめて今月末とかじゃだめなの
至少定到本月底不行嗎
だけど　間に合わせないと…
可是 不趕上的話…
だ・か・ら
所 以 說
間に合わせるって何にだよ
要趕上什麼東西啊
それが今月末じゃいけない理由は？
本月底不行的理由是？
根拠は？ソースは？
依據是？來源是？
それは…
因為…
事情がないなら　みんなに合わせるべき
既然沒有原因 就該配合大家的時間
レスバトル全戦全勝の私と言い争っても　無駄だぞ
和網路上對噴未嘗一敗的我爭論 是沒用的
今のは完全に山ノ内花音がおかしい
剛才完全是山之內花音不佔理
花音ちゃん　気持ちはわかるけど
花音 我理解你的心情
みんなJELEE以外にもしなきゃいけないことあるわけだし
但是大家除了JELEE 還有其他要做的事情
わかった
知道了
私　コンビニ行ってくる
我去趟便利商店
ののたん
音音碳
なんだ　あいつは
那傢伙怎麼回事
私　言い過ぎた
我是不是說過頭了
あの
那個
来週の水曜日でしたよね
是下週三對吧
ということで　来週水曜日に　ダブルＡ面シングルが発売されます
下週三 我們將發售雙A面單曲
この曲は　サンドーとしては２年ぶりのリリースに…
這張單曲是Sundoll時隔2年的…
なるほどな
是這樣啊
まあ　対抗心ってことなら
出於競爭心理的話
私もわからなくは
我倒是也能理解
ののたん
音音碳
花音
担当のストーリーにかぶりのネイルが写ってた
我的指名的動態照片裡出現了貼片美甲
あれ
咦
あの背景　絶対伊豆だもん
那個背景絕對是伊豆啦
私とは歌舞伎で済ますくせに
明明跟我都沒離開過歌舞伎町
だ…　大丈夫ですって
沒… 沒關係啦
きっと裏切ったわけじゃないと思いますよ
我覺得他並沒有背叛你啦
ピンク少女　あんた最高にいい女だよ
粉毛少女 你真是個好女人啊
で君たち　誰
你們幾個是誰
今ですか
現在才問嗎
友達か
朋友嗎
そうかそうか
是嗎是嗎
ついにあの子にも
那孩子終於有朋友了
私はあの子の姉の　美音
我是那孩子的姐姐 美音
で　その肝心の花音が見当たらないんだけど
那麼 怎麼沒看見最關鍵的花音在哪
トイレ？
廁所？
いや　実はさっき　けんかしちゃって
那什麼 其實我們剛剛吵架了
あの子がけんか？
那孩子吵架？
あ…　あの　お姉様
那…那個 姐姐大人
聞かせてくれませんか
能給我講講嗎
私の知らない　ののたんのこと
我不知道的 音音碳的事情
私も知りたいです
我也想知道
そっか
是嗎
君たちなんだ
就是你們啊
いいよ
好哦
ピンク少女に借りもあるしね
我也欠了粉毛少女的情呢
あの子って　もともと自分でアイドルやりたいって言ったわけじゃないんだ
那孩子 最初不是因為自己想才去當的偶像
うち小学校のころ　お父さんとお母さん離婚しちゃったんだけど
我們小學的時候父母就離婚了
花音はそれからずっとお母さんっ子でね
花音從那時候開始就一直很黏母親
母親が喜ぶことをしたいって
說想要做讓母親高興的事
私と真逆よ
和我正相反呢
おはようございます
您早
てことは　アイドルに応募したのが…
也就是說 報名去當偶像也是…
もう少しメロを映して
鏡頭再多給梅露一點
えっと　それもちょっと違ってね
怎麼說呢 倒也不太一樣
サンフラワードールズのプロデューサー　早川雪音
Sunflower Dolls的製作人早川雪音
その人こそが　うちの母親なんだ
那人正是我們的母親
プロデューサー
製作人
だから　あの子は誰よりもストイックだったし
所以那孩子比誰都要刻苦
実際結果も出してた
實際上也拿出了成果
けど　そのせいかグループでは孤立してて
但也因此在團裡被孤立
それで　あの事件があったでしょ
所以 才會發生那個事件吧
花音ちゃんがメンバーを殴ったっていう
花音打了成員的那件事嗎
うん　あの子がなんであんなことしたのか事情は聞いてない
嗯 我沒問那孩子為什麼做那種事情
引退してから　花音はうちに転がり込んできて
引退以後 花音就跑到我這住了下來
毎日部屋に籠って
每天窩在房間裡
エナジーバーと炭酸ジュースばっかり
只吃能量棒 喝碳酸飲料
あんた　いつかほんとに死ぬよって
我和她說「你這樣有一天真的會死哦」
けど　近頃はどんどん生き生きしてきたっていうか
不過 最近該說她越來越有活力了嗎
前向きになって
或者說變樂觀了
お姉ちゃん　どうしよう
姐姐 怎麼辦
私最近　毎日が楽しすぎる
我最近 每天都好開心
Sunflower Dolls × 村井屋
歌與中華料理 聯動肉包子
すっごい
好棒啊
ほっかほか
熱騰騰的
村井屋の中華まん
村井屋的包子
おいしい
真好吃
ほっかほかの中華まん
熱騰騰的包子
一度　食べてみてね
一定要嚐嚐看哦
私　なんも変わってないな
我真是 一點都沒變啊
JELEEのリーダーの証しってことで
送給JELEE隊長作為象徵
つながらないですね
打不通啊
何か手がかり知らないか
你有什麼頭緒嗎
ミニライブ
迷你live
このあと　サンドーが花園神社の近くで　ミニライブをやるんです
過一會 Sundoll要在花園神社附近辦迷你live
そこかも
可能是那裡
どうしたんですか
怎麼了
ライブ会場はあっちですよ
live會場在那邊哦
寂しい人間は　そんなにぎやかな所息苦しいよな
寂寞的人 在那種熱鬧的地方會喘不過氣吧
花音がいるのはたぶんもっと…
花音應該會在更加…
やっと買えたね
終於買到了呢
ね
是呢
もしかして
難道說
ののたん
音音碳
何やってんだ
你在幹什麼啊
こ…　これは…
這… 這只是…
悪かった
剛才抱歉了
ほら　貸せ
來 給我拿吧
ていうか　なんで６つ
所以為什麼買了6個
誰の分だよ
給誰買的啊
６種類味があったから
因為有6種口味
どれが好きかなって
不知道大家喜歡那種
バカか　お前は
你是笨蛋嗎
う…　うるさい
真… 真多嘴
ほら　行きましょう
我們走吧
ヨルは
小夜呢
おかえり
歡迎回來
部屋？
房間嗎？
シチュー煮込んでる間　時間あったから　ね
燉上之後 正好有閒工夫
いただきます
我開動了
イラスト　今送ったよ
插畫我發出來了
サンキュー
謝啦
すごい　すごいすてきです
好厲害 畫得好棒
私も頑張ります
我也要加油了
ありがとう
謝謝
なに　褒められてにやけてんの
怎麼了 被表揚之後很得意嗎
違うよ
才沒有呢
３人とも　そろそろ帰り大丈夫
你們三個 還來得及回家嗎
何言ってんだよ
你在說些什麼呢
週に何回も集まるのは難しいかもしれないですけど
雖然每週集合好幾次有些困難
今日は　とことん　やろうよ
那今天就多努努力吧
みんな
大家…
けど　どうして急に
但是 為什麼突然這麼說
ごめん
抱歉
実は昔のこと　いろいろ聞いちゃって
其實我們聽說了你以前的事情
ごめんなさい　聞いたのは私で
對不起 是我開口問的
私はさ
我啊
小学校まではクラスのスーパースターだったんだ
到小學為止一直是班上的大明星
けど　そこからの転落はひどいもんでさ
但是 在那之後摔了個狠
この世界の主人公
這個世界的主人公
ってな感じで大滑り
就這樣跌落谷底
あの瞬間私の中学生活は終わったと確信したね
那一瞬 我甚至確信自己的國中生涯結束了
そんなきっかけだったの
契機是這樣的嗎
ありがとう
謝謝
なんのこと
小事
じゃ…　じゃあ次は　私の番ですね
那… 那接下來輪到我了
めい？
芽衣？
実は私　歌が大の苦手で
其實我特別不擅長唱歌
春のうららの　隅田川…
春光明媚隅田川…
ピアノはあんなに上手なのに？
明明鋼琴彈得那麼好？
高梨さん　もういいですよ
高梨同學 已經可以了
はい
好的
先生にまで止められたのがすっごくショックで
連老師都把我叫停 讓我好受傷
まるで私が変だって　世界に決められちゃったみたいで
宛如被整個世界認定我很奇怪
ちょっとわかる
有點感同身受
えっと　それじゃあ　私は…
這麼說來 我的話…
なになに
什麼什麼
実は　今
其實我最近
ちょっと気になってる人がいて
有個稍微在意的人
どんな人・やつ
什麼樣的人
ただいまって言えなかった　わたし
「我回來了」說不出口的自己
迷子の自分を…
迷路的自己…
ここ　ちょっとだけ歌詞変えてもいい
這裡能稍微改一下歌詞嗎
なら　ここの旋律ぐいっと明るくしたいです
那我正好把這裡的旋律改得歡快一點
とりあえず　録音できたものから送ってくれ
總之先把錄好的發過來吧
このフレーズ　好きだな
這個音節我還挺喜歡的
差分　もう１枚描きたい
我還想多畫一張差分
私も伊豆行きたい…
我也想去伊豆…
もう１杯飲みたい…
還想再喝一杯…
請將上傳的影片檔案拖動到這裡
在發布成功前，影片將保持不可見狀態。
選擇文件
選擇在Y-tube發布影片，即視為同意Y-tube的用戶守則和使用條例。
請不要侵犯他人的隱私和著作權。 詳情
在發布成功前，影片將保持不可見狀態。
選擇文件
で　ここだよね
是點這裡吧
終わった
完成了
【MV】月亮的溫度
匿名藝術團體·JELEE的第二支原創MV發布了！
這首歌包含了我們的心裡話
【MV】月亮的溫度
匿名藝術團體·JELEE的第二支原創MV發布了！
這首歌包含了我們的心裡話
【MV】月亮的溫度
匿名藝術團體·JELEE的第二支原創MV發布了！
這首歌包含了我們的心裡話
【MV】月亮的溫度
匿名藝術團體·JELEE的第二支原創MV發布了！
這首歌包含了我們的心裡話
【MV】月亮的溫度
匿名藝術團體·JELEE的第二支原創MV發布了！
這首歌包含了我們的心裡話
【MV】月亮的溫度
匿名藝術團體·JELEE的第二支原創MV發布了！
這首歌包含了我們的心裡話
【MV】月亮的溫度
匿名藝術團體·JELEE的第二支原創MV發布了！
這首歌包含了我們的心裡話
【MV】月亮的溫度
匿名藝術團體·JELEE的第二支原創MV發布了！
這首歌包含了我們的心裡話
【MV】月亮的溫度
匿名藝術團體·JELEE的第二支原創MV發布了！
這首歌包含了我們的心裡話
【MV】月亮的溫度
匿名藝術團體·JELEE的第二支原創MV發布了！
這首歌包含了我們的心裡話
【MV】月亮的溫度
匿名藝術團體·JELEE的第二支原創MV發布了！
這首歌包含了我們的心裡話
【MV】月亮的溫度
匿名藝術團體·JELEE的第二支原創MV發布了！
這首歌包含了我們的心裡話
【MV】月亮的溫度
匿名藝術團體·JELEE的第二支原創MV發布了！
這首歌包含了我們的心裡話
空回って飛び出した　誰もいない夜の街
徒勞中我飛奔而出 走上無人的夜街
一人ぼっち泳ぐんだ　暗闇に溶けてく
獨自遨遊在暗夜 融入那黑暗中
自分勝手　わかってる　でもどうしようもないほど
我知道自己太任性 但真的無能為力
焦るんだ　怖いんだ　光消えてしまうのが
既焦急又害怕 擔心光芒會消失
どうしてここにいるんだっけ
我為什麼會在這裡呢
何を探していたんだっけ
我到底在尋找什麼呢
それは自販機でも　コンビニでも
看來自動販賣機或便利商店
売ってないみたいだ
都沒有賣我要的東西
温かい理想と冷たい現実
溫暖的理想與冰冷的現實
もらったものがポケットにある
口袋裡還有我的收穫
遠回りしたけど
儘管我繞了遠路
帰るべき場所へ
也該朝著歸宿
月と手をつないで帰ろう
握著月亮的手返回了
「おかえり」って笑ってくれた君に
是你微笑著對我說「歡迎回來」
迷子の私を見つけてくれた君に
是你找到了迷失方向的我
ちゃんと言えていない言葉
還有話語沒能對你說出口
当たり前なんて思わないで
不能認為那是理所當然
返事をしなきゃな
我必須要回應
「ただいま」って
說一聲「我回來了」
「ありがとう」って
說一聲「謝謝你」
月亮的溫度
歌/作詞：JELEE
作曲：小木村
插圖：海月夜
影片：龍崎諾克斯
皆さん
大家快醒醒
RTが
快看轉發
なんかバズってる？
好像火了？